ƒомашнее задание:
1. –азработать программу, котора€ выводит на экран горизонтальную линию из символов. 
„исло символов, какой использовать символ, и кака€ будет лини€ - вертикальна€,
 или горизонтальна€ - указывает пользователь. 
2. Ќаписать программу, котора€ находит сумму всех целых нечетных чисел в диапазоне,
 указанном пользователе.
3. ƒано натуральное число n. Ќаписать программу, котора€ вычисл€ет факториал
 неотрицательных целых чисел n (т.е. число целое и больше 0).
 ‘ормула вычислени€ факториала приведена ниже. 
 n! = 1*2*3*....*n, (формула вычислени€ факториала числа n)
0! = 1 (факториал 0 равен 1 (по определению факториала))